Repository: sugar-activities/4291-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Sugar Commander
zh_tw: Sugar命令器

source: Title
zh_tw: 標題

source: Size (KB)
zh_tw: 大小(kb)

source: MIME Type
zh_tw: MINE類型

source: Journal
zh_tw: 日誌

source: Resize To Width
zh_tw: 調整寬度大小

source: Save
zh_tw: 存檔

source: Delete
zh_tw: 删除

source: Description
zh_tw: 描述

source: Tags
zh_tw: 標記

source: Copy File To The Journal
zh_tw: 複製檔案到日誌

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Image cannot be made larger, only smaller.
zh_tw: 圖片無法放大，只能縮小。

source: Entry %s resized.
zh_tw: %s 完成縮放

source: Entry %s deleted.
zh_tw: %s 刪除完成

source: Entry title changed to %s
zh_tw: 已重新命名為 %s

source: Entry %s tags updated.
zh_tw: %s 標記已更新

source: Entry %s description updated.
zh_tw: %s 描述已更新

source: File %s copied to the Journal.
zh_tw: 檔案 %s 已複製到日誌

source: Success
zh_tw: 成功

source: %s added to Journal.
zh_tw: %s 增加到日誌
